Repository: 007gzs/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja, zh_hans

source: FAQ: The admin
ja: FAQ: 管理サイト"admin"について
zh_hans: FAQ: 管理

source: I can't log in. When I enter a valid username and password, it just brings up the login page again, with no error messages.
ja: ログインできません。正しいユーザ名とパスワードを入力したのに、再度ログインページが表示されます。エラーメッセージも出ません。
zh_hans: 无法登录。当我输入有效的用户名和密码后，只是跳转到登录页面，没有显示任何错误信息。

source: The login cookie isn't being set correctly, because the domain of the cookie sent out by Django doesn't match the domain in your browser. Try these two things:
ja: Django の発行するクッキーのドメインと、ブラウザに格納されたドメインが一致していないために、ログインクッキーが正しく設定されていない場合に起きる症状です。以下の二つの対策を試してみてください。

source: Set the :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` setting in your admin config file to match your domain. For example, if you're going to "https://www.example.com/admin/" in your browser, in "myproject.settings" you should set :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` = 'www.example.com'.
ja: 設定ファイルの :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` に正しいドメインを設定します。たとえば、Django のサイトにアクセスするときにブラウザに “https://www.example.com/admin/” と入力している場合、“myproject.settings” には set :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN = 'www.example.com' と設定する必要があります。

source: I can't log in. When I enter a valid username and password, it brings up the login page again, with a "Please enter a correct username and password" error.
ja: ログインできません。正しいユーザ名とパスワードを入力したはずなのに、再度ログインページが開き、「正しいユーザ名とパスワードを入力してください」というエラーメッセージが表示されます。
zh_hans: 我无法登陆。当我输入有效的用户名和密码后，它又跳转到了登录界面，并且显示一个“请输入正确的用户名和密码”的错误。

source: If you're sure your username and password are correct, make sure your user account has :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` and :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` set to True. The admin site only allows access to users with those two fields both set to True.
ja: ユーザ名とパスワードが本当に正しい場合、ユーザアカウントが :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_active` で、かつ :attr:`~django.contrib.auth.models.User.is_staff` が True になっているか確認してください。管理サイトにアクセスできるのは、is_active と is_staff がともに True のユーザだけです。
zh_hans: 如果你确定你的用户名和密码都是对的，确保你的用户账户中的“django.contrib.auth.models.User.is_active”和“django.contrib.auth.models.User.is_staff”被设为True。管理员页面只允许这两项被设为True的用户访问。

source: How do I automatically set a field's value to the user who last edited the object in the admin?
ja: 管理サイト上でオブジェクトを編集した時、オブジェクトを最後に編集したユーザの情報を特定のフィールドに自動的に入力する方法はありませんか？
zh_hans: 在管理面板中如何自动将字段的值设置为最后编辑的用户？

source: The :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` class provides customization hooks that allow you to transform an object as it saved, using details from the request. By extracting the current user from the request, and customizing the :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_model` hook, you can update an object to reflect the user that edited it. See :ref:`the documentation on ModelAdmin methods <model-admin-methods>` for an example.
ja: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` クラスが用意しているカスタマイズ用のフックを利用すれば、オブジェクトを保存するときに、リクエストから取り出した情報に基づいてフィールドの値を変更できます。具体的には、 meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_model` フックをカスタマイズして、 リクエストから取り出した現在のユーザをオブジェクトのフィールド値に反映させることができます。 :ref:`ModelAdmin メソッドのドキュメント<model-admin-methods>` にサンプルがあるので参考にしてください。
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`类提供了自定义钩子（hooks），它允许你使用请求中的详细数据来保存一个对象。你可以从request中取出当前的用户对象，然后通过自定义 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.save_model`钩子（hook）来更新一个反映用户编辑了的对象。 参见：ref:`the documentation on ModelAdmin methods 1` 中的示例。

source: How do I limit admin access so that objects can only be edited by the users who created them?
ja: 管理サイト上で、オブジェクトを最初に作成したユーザだけがオブジェクトを編集できるようにアクセス権を制限するにはどうすればよいですか？
zh_hans: 如何限制管理员访问权限，以便对象只能由创建它们的用户进行编辑？

source: The :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` class also provides customization hooks that allow you to control the visibility and editability of objects in the admin. Using the same trick of extracting the user from the request, the :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_queryset` and :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_change_permission` can be used to control the visibility and editability of objects in the admin.
ja: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin` クラスが、管理サイト上の任意のオブジェクトの表示と編集の権限をコントロールするためのカスタマイズ用のフックを提供してくれています。同様のトリックを使ってリクエストから現在のユーザ情報を取り出せば、 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_queryset` と :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_change_permission` を使って、管理サイト上でのオブジェクトの表示と編集の権限をコントロールできます。
zh_hans: :class:`~django.contrib.admin.ModelAdmin`类也提供了自定义Hook来控制管理面板中的对象是否可见以及可修改。使用相同的技巧从request中提取出当前用户对象，然后自定义:meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.get_queryset` 和 :meth:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.has_change_permission` 来控制管理面板中的对象是否可见以及可修改。

source: My admin-site CSS and images showed up fine using the development server, but they're not displaying when using mod_wsgi.
ja: 開発サーバでは管理サイトの CSS や画像がうまく表示されるのに、mod_wsgi を使った場合には表示されません。
zh_hans: 管理员站点CSS和图像在开发服务器显示正常，但使用mod_wsgi时不显示？

source: See :ref:`serving the admin files <serving-the-admin-files>` in the "How to use Django with mod_wsgi" documentation.
ja: 「Django を Apache と ``mod_swgi`` とともに使うには？」内の :ref:`管理サイト用のファイルを公開する方法 <serving-the-admin-files>` を参照してください。
zh_hans: 请仔细阅读“如何通过 mod_wsgi 部署 Django”下的<serving-the-admin-files>“部署admin模块的静态文件”

source: My "list_filter" contains a ManyToManyField, but the filter doesn't display.
ja: “list_filter” に ManyToManyField を入れたのに、管理サイトがフィルタを表示しません。
zh_hans: 我的“list_filter”包含一个ManyToManyField(过滤对象)，但过滤器不显示

source: Django won't bother displaying the filter for a ``ManyToManyField`` if there are fewer than two related objects.
ja: Django が ``ManyToManyField`` に対してフィルタを表示するのは、リレーション 先のオブジェクトが複数のときだけです。
zh_hans: 如果相关联对象少于2个，Django则不会显示``ManyToManyField(多对多字段)``的过滤器

source: For example, if your :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter` includes :doc:`sites </ref/contrib/sites>`, and there's only one site in your database, it won't display a "Site" filter. In that case, filtering by site would be meaningless.
ja: 例えば、 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter` に :doc:`sites </ref/contrib/sites>` が含まれていて、かつデータベースに1個しかsiteのデータが無い場合はSiteによるフィルタリングは表示されません。この場合Siteによるフィルタリングは無意味だからです。
zh_hans: 例如，如果您的：attr：`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_filter`包含：doc：`sites 1`，并且你的数据库中只有一个站点，则不会显示“站点”过滤器。在这种情况下，按网站过滤将毫无意义。

source: Some objects aren't appearing in the admin.
ja: admin画面でいくつかのオブジェクトが表示されません。
zh_hans: 有些对象没有在管理中出现.

source: Inconsistent row counts may be caused by missing foreign key values or a foreign key field incorrectly set to :attr:`null=False <django.db.models.Field.null>`. If you have a record with a :class:`~django.db.models.ForeignKey` pointing to a non-existent object and that foreign key is included is :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display`, the record will not be shown in the admin changelist because the Django model is declaring an integrity constraint that is not implemented at the database level.
ja: おかしな行数カウントが発生するのは、ForeignKeyの値が抜けている場合、又はForeignKeyであるフィールドが間違って :attr:`null=False <django.db.models.Field.null>` に設定されている事が原因です。 もし :class:`~django.db.models.ForeignKey` が存在しないオブジェクトを指しているデータがあり、そのフィールドが :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.list_display` に含まれている場合、adminのchangelistには表示されません。なぜならばDjangoのモデルが宣言している整合性制約はデータベースレベルまでは実装されていないからです。

source: How can I customize the functionality of the admin interface?
ja: admin インターフェイスの機能をカスタマイズしたい場合にはどうすればいいですか？
zh_hans: 如何个性化管理界面的功能？

source: You've got several options. If you want to piggyback on top of an add/change form that Django automatically generates, you can attach arbitrary JavaScript modules to the page via the model's class Admin :ref:`js parameter <modeladmin-asset-definitions>`. That parameter is a list of URLs, as strings, pointing to JavaScript modules that will be included within the admin form via a ``<script>`` tag.
ja: いくつかの方法があります。まず、Django が自動的に生成する追加/変更フォームに修正を加えたい場合には、モデルクラス Admin の :ref:`js パラメータ <modeladmin-asset-definitions>` を介して、ページに好きな JavaScript モジュールを組み込むことができます。このパラメータには、JavaScript モジュールへの URL を表す文字列のリストを指定します。各 URL は、<script> タグを使って admin のフォームに埋め込まれます。
zh_hans: 你有几个选择。 如果您想要在Django自动生成的添加/更改表单上加载，您可以通过模型的类Admin：ref：`js parameter <modeladmin-asset-definitions>`将任意JavaScript模块附加到页面上。 该参数是一个URL列表，作为字符串，指向将通过“<script>”标签包含在管理表单中的JavaScript模块。

source: If you want more flexibility than simply tweaking the auto-generated forms, feel free to write custom views for the admin. The admin is powered by Django itself, and you can write custom views that hook into the authentication system, check permissions and do whatever else they need to do.
ja: 自動生成されたフォームをただ修正するのではなく、より柔軟なカスタマイズをしたければ、管理サイト用のカスタムビューを自分で書くことができます。管理サイト自体が Django で動いているので、自分でカスタムビューを書くことで、認証システムやパーミッションのチェック、その他なんでも好きなことができます。
zh_hans: 如果您想要比简单调整后自动生成的表单更灵活，请随时为admin模块编写自定义视图。 admin 模版是由Django 官方提供支持的模块，你可以编写自定义的视图关联到认证，检查权限，并完成任何他们需要做的业务逻辑。

source: If you want to customize the look-and-feel of the admin interface, read the next question.
ja: 管理サイトのデザインをカスタマイズしたいならば、次の質問が参考になります。
zh_hans: 如果您想自定义管理界面的外观，请阅读下一个问题

source: The dynamically-generated admin site is ugly! How can I change it?
ja: 動的に生成された管理サイトが見難いのですが、どうすれば修正できますか？
zh_hans: 动态生成的管理页面太丑了。我该怎么换掉它？

source: We like it, but if you don't agree, you can modify the admin site's presentation by editing the CSS stylesheet and/or associated image files. The site is built using semantic HTML and plenty of CSS hooks, so any changes you'd like to make should be possible by editing the stylesheet.
ja: デフォルトのデザインが好みでなければ、CSS や関連する画像ファイルを編集することで管理サイトの見栄えを変更することができます。サイトは、構造化された HTML とたくさんの CSS のフックを使って構築されているので、スタイルシートを編集すれば、どんな場所であっても自由にカスタマイズすることができるはずです。
zh_hans: 我们喜欢他，但如果你不同意，你可以修改管理员主页的展示通过编辑css样式表并且/或者关联图片文件。这个网站使用HTML语法和大量的css钩子，所以任何你想要的改变都应该可以通过修改css样式表来实现。

source: What browsers are supported for using the admin?
ja: 管理サイトをサポートしているブラウザを教えてください。
zh_hans: 使用admin支持哪些浏览器？

source: The admin provides a fully-functional experience to `YUI's A-grade`_ browsers, with the notable exception of IE6, which is not supported.
ja: 管理サイトは、よく知られた例外である IE6 を除く `YUI's A-grade`_ のブラウザ上で、すべての機能が完全に動作します。
zh_hans: 管理员为`YUI's A-grade`浏览器提供了一个全功能的体验，除了IE6不支持。

source: There *may* be minor stylistic differences between supported browsers—for example, some browsers may not support rounded corners. These are considered acceptable variations in rendering.
ja: スタイル上の細かい違いはある可能性があります。たとえば、いくつかのブラウザでは、テキストボックスなどの角を丸くする機能がサポートされていません。また、レンダリングの結果、ブラウザ間で多少の際はあるかもしれません。いずれも許容範囲内であるはずです。
zh_hans: 在支持的浏览器之间可能会有细微的风格差异，例如，某些浏览器可能不支持圆角。在渲染中这些认为是可接受的差异。

source: FAQ: Contributing code
ja: FAQ: コードへの貢献
zh_hans: FAQ: 贡献代码

source: How can I get started contributing code to Django?
ja: Django のコードに貢献するにはどうすればいいですか？
zh_hans: 如何为Django贡献代码?

source: Thanks for asking! We've written an entire document devoted to this question. It's titled :doc:`Contributing to Django </internals/contributing/index>`.
ja: 聞いてくれてありがとうございます！この質問に答えるための完全なドキュメントがあります。:doc:`Contributing to Django </internals/contributing/index>` をお読みください。
zh_hans: 感谢反馈！我们已经写了一个专门讨论这个问题的整个文件。它的标题是:doc:`Contributing to Django 1`.

source: I submitted a bug fix in the ticket system several weeks ago. Why are you ignoring my patch?
ja: 数週間前、チケットシステムでバグフィックスを送ったのですが、どうして私が送ったパッチは無視されてしまうのでしょうか？
zh_hans: 我几周之前提交了一张bug修正的表格。为什么我的修正提议被忽视了？

source: Don't worry: We're not ignoring you!
ja: 心配しないでください。私たちはあなたを無視していません！
zh_hans: 别担心:我们不会忽略你!

source: It's important to understand there is a difference between "a ticket is being ignored" and "a ticket has not been attended to yet." Django's ticket system contains hundreds of open tickets, of various degrees of impact on end-user functionality, and Django's developers have to review and prioritize.
ja: 「チケットが無視されていること」と「チケットがまだ通っていないこと」との間には違いがあることを理解することが重要です。Djangoのチケットシステムには数百もの未解決のチケットがあり、機能の点でエンドユーザに与える影響の度合いも様々です。そのため、Djangoの開発者はそれらをレビューして優先順位付けをする必要があります。
zh_hans: 重要的是要明白，“票被忽略”和“票还没有出席”是有区别的。 Django的门票系统包含数百个打开的门票，对最终用户功能有不同程度的影响，Django的开发人员必须检查并确定优先级。

source: FAQ: General
ja: FAQ: 一般的な質問
zh_hans: FAQ: 概述

source: Why does this project exist?
ja: Django というプロジェクトが作られた経緯を教えてください。
zh_hans: 这个项目因何存在。

source: Django grew from a very practical need: World Online, a newspaper Web operation, is responsible for building intensive Web applications on journalism deadlines. In the fast-paced newsroom, World Online often has only a matter of hours to take a complicated Web application from concept to public launch.
ja: Django は極めて実践的な要求のもとで作られてきました。Web 新聞を発行している World Online では、効果的な Web アプリケーションを、ジャーナリズムの世界の短い締め切りに間に合うように構築しなければなりません。ニュースルームというのは非常に変化の早い場所です。そのため、World Online では、複雑な Web アプリケーションをコンセプトを構想してからそれを公開するまでに、たった数時間の猶予しかないということがよくあります。
zh_hans: Django从一个非常实际的需求成长而来：World Web 是一家新闻网站，负责在新闻截止期限内建立密集的Web应用程序。 在快节奏的新闻编辑室，World Online 往往需要几个小时内将一个复杂的 Web 应用程序从概念推向发布上线。

source: At the same time, the World Online Web developers have consistently been perfectionists when it comes to following best practices of Web development.
ja: しかし同時に、WorldOnline の Web 開発者たちは、特に Web 開発のベストプラクティスに従うことに関しては、一貫して完璧主義者でした。
zh_hans: 与此同时，World Online 的 Web开发者在 Web 开发的最佳实践方面一直是完美主义者。

source: In fall 2003, the World Online developers (Adrian Holovaty and Simon Willison) ditched PHP and began using Python to develop its websites. As they built intensive, richly interactive sites such as Lawrence.com, they began to extract a generic Web development framework that let them build Web applications more and more quickly. They tweaked this framework constantly, adding improvements over two years.
ja: 2003年の秋、World Online の開発者 (Adrian Holovaty と Simon Willison) は PHP に 見切りをつけ、Python による Web 開発に取り組みはじめました。集約的で高い双方向性を備えた Lawrence.com のようなサイトの開発の中で、彼らは Web アプリケーションをより迅速に開発できるように、サイトのコードから汎用の Web 開発フレー ムワークを切り出し、 2 年近くの間ずっと改良を加えながら使い込んできました。
zh_hans: 在2003年秋季，世界在线开发者（Adrian Holovaty和Simon Willison）放弃PHP而开始使用Python开发网站。 当他们构建了密集的，强互动性的网站时（如Lawrence.com），他们开始提取一个通用的Web开发框架，使他们可以更快地构建Web应用程序。 他们经常调整这个框架，并在两年内进行改进。

source: In summer 2005, World Online decided to open-source the resulting software, Django. Django would not be possible without a whole host of open-source projects -- `Apache`_, `Python`_, and `PostgreSQL`_ to name a few -- and we're thrilled to be able to give something back to the open-source community.
ja: 2005年の夏、World Online は、これまでの開発の成果を Django としてオープンソー ス化する決定を下しました。 Django は `Apache`_, `Python`_, そして `PostgreSQL`_ をはじめとする様々なオープンソースプロジェクトなしでは実現しませんでした。そして今、私たちはオープンソースコミュニティに多少なりともお返しできることにワクワクしているのです。
zh_hans: 在2005年夏天，World Online决定开源Django。如果没有大量的开源项目 - “Apache”，“Python”和“PostgreSQL”等等，Django是不可能完成的 - 我们很高兴能够回馈一些东西给开源社区。

source: What does "Django" mean, and how do you pronounce it?
ja: “Django” とはどういう意味で、どのように発音するのですか？
zh_hans: “Django”是什么意思，怎么发音？

source: Django is named after `Django Reinhardt`_, a jazz manouche guitarist from the 1930s to early 1950s. To this day, he's considered one of the best guitarists of all time.
ja: Django は、1930年代から1950年初頭に活躍した、ジャズの伝説のギタリスト `Django Reinhardt`_ にちなんで名付けられました。今日では、Django は史上最高のギタリストの1人と評価されています。
zh_hans: Django的名字来源于Django Reinhardt，一个吉普赛吉他工作室从1930年到50年代初期，直到今天，他们依然被认为是史上最好的吉他手之一。

source: Listen to his music. You'll like it.
ja: 彼の曲を聞いてみてください。きっと気に入ることでしょう。
zh_hans: 聆听他的音乐. 你会喜欢它的.

source: Django is pronounced **JANG**-oh. Rhymes with FANG-oh. The "D" is silent.
ja: Django は **JANG**-oh (‘a’ は伸ばす) と発音します。韻は FANG-oh と同じです。 “D” は発音しません。
zh_hans: Django发音为**JANG**-噢. 使用FANG来押韵-噢. 字母 "D"是不发声的.

source: We've also recorded an `audio clip of the pronunciation`_.
ja: 音声ファイル `audio clip of the pronunciation`_ に発音を録音しておいたので、参考にしてください。
zh_hans: 我们也记录了一段 `发音的音频片段`_.

source: Is Django stable?
ja: Django は安定したプロジェクトですか？
zh_hans: Django稳定吗?

source: Yes, it's quite stable. Companies like Disqus, Instagram, Pinterest, and Mozilla have been using Django for many years. Sites built on Django have weathered traffic spikes of over 50 thousand hits per second.
ja: はい、とても安定しています。Disqus、Instagram、Pinterest、Mozilla といった企業が、長年 Django を使っています。Django 上に構築されたサイトは、5万ヒット/秒を超えるトラフィックスパイクにも耐えることができます。
zh_hans: 是的，它相当稳定。 Disqus, Instagram, Pinterest, 还有 Mozilla等公司使用Django很多年了。使用Django搭建的网站能承受每秒50000次点击的流量峰值。

source: Does Django scale?
ja: Django はスケールしますか？
zh_hans: Django可扩展吗?

source: Yes. Compared to development time, hardware is cheap, and so Django is designed to take advantage of as much hardware as you can throw at it.
ja: はい。ハードウェアというものは、開発時間に比べて安いものですし、それゆえ Django はユーザが投入可能なハードウェアをできるだけ活用できるように設計されてい ます。
zh_hans: 是的，与程序调试时间相比，硬件很便宜，所以Djiango被设计的尽可能多的利用硬件的性能。

source: Django uses a "shared-nothing" architecture, which means you can add hardware at any level -- database servers, caching servers or Web/application servers.
ja: Django は「レイヤ間で何も共有しない (shared-nothing)」アーキテクチャを採用しています。そのため、データベースサーバ、キャッシュサーバ、 Web/アプリケーションサーバのどのレベルにでもハードウェアを追加することができます。
zh_hans: Django使用“无共享”体系结构，这意味着您可以在任何级别添加硬件——数据库服务器，缓存服务器或Web/应用程序服务器。

source: The framework cleanly separates components such as its database layer and application layer. And it ships with a simple-yet-powerful :doc:`cache framework </topics/cache>`.
ja: Django のフレームワークは、データベースレイヤやアプリケーションレイヤなどの各コンポーネントをきれいに分離しています。また、シンプルながら強力な :doc:`キャッシュフレームワーク</topics/cache>` を備えています。
zh_hans: 该框架将组件完全分离，如数据库层和应用程序层。它附带了一个简单但强大的: doc : `缓存框架`。

source: Who's behind this?
ja: Django はどんな組織が支援しているのですか？
zh_hans: 谁在这背后？

source: Django was originally developed at World Online, the Web department of a newspaper in Lawrence, Kansas, USA. Django's now run by an international :doc:`team of volunteers </internals/team>`.
ja: Django はもともと、アメリカのカンザス州ローレンス (Lawrence, Kansas, USA) にある、World Online という新聞社の Web 開発部門で開発されました。現在は、国際的な :doc:`ボランティアのチーム</internals/team>` が開発を続けています。

source: Which sites use Django?
ja: Django を使っているサイトを教えてください。
zh_hans: 哪些站点使用Django?

source: `DjangoSites.org`_ features a constantly growing list of Django-powered sites.
ja: `DjangoSites.org`_ を見ると、Django で作られたサイトのリストが見られます。このリストはどんどん長くなっています。
zh_hans: `DjangoSites.org`的特色是提供一个不断增长的使用Django搭建的网站的列表。

source: Django appears to be a MVC framework, but you call the Controller the "view", and the View the "template". How come you don't use the standard names?
ja: Django は MVC フレームワークのように思えるのですが、コントローラ (Controller) を「ビュー (view)」と呼び、ビュー (View) を「テンプレート (template)」と呼んでいます。なぜ標準的な呼び方をしないのですか？
zh_hans: Django 似乎是一个 MVC 框架，但是您将控制器称为“视图”，并视图称为“模板”。 为什么不使用标准命名？

source: Well, the standard names are debatable.
ja: たしかに、標準的な名前については議論の余地があるかもしれません。
zh_hans: 当然，标准化的名称是有争议的。

source: In our interpretation of MVC, the "view" describes the data that gets presented to the user. It's not necessarily *how* the data *looks*, but *which* data is presented. The view describes *which data you see*, not *how you see it.* It's a subtle distinction.
ja: Django の MVC の解釈では、「ビュー」はユーザに表示するデータを記述します。つまり、ビューにはデータの *見せ方* を書く必要はなく、表示したいデータの *選び方* を書くものだと考えます。*ユーザが見るのはどのデータなのか*を書くのであって、*ユーザに対するデータの表示の仕方*を書くわけではないということです。この二つは明らかに違います。
zh_hans: 在我们对MVC的解释中，“视图”描述了呈现给用户的数据。数据看起来怎么样并不重要，重要的是哪些数据被呈现。该视图描述了*您看到了哪些数据*，而不是*您怎么看到数据。*这是一个微妙的区别。

source: So, in our case, a "view" is the Python callback function for a particular URL, because that callback function describes which data is presented.
ja: そのため、Django では「ビュー」は特定の URL に対する Python コールバック関数になっています。なぜなら、コールバック関数は、どのデータを提示するかということを書いているからです。

source: Furthermore, it's sensible to separate content from presentation -- which is where templates come in. In Django, a "view" describes which data is presented, but a view normally delegates to a template, which describes *how* the data is presented.
ja: さらに、テンプレートによってコンテンツとプレゼンテーションの分離がはっきり しています。Django では、ビューはどのデータを提示するかを決めていますが、 ビューは通常、*どのように*データを提示するかをテンプレートに委ねます。

source: Where does the "controller" fit in, then? In Django's case, it's probably the framework itself: the machinery that sends a request to the appropriate view, according to the Django URL configuration.
ja: では、「コントローラ」はどこに入るのでしょうか。 Django の場合、おそらくフ レームワーク、すなわち URL 設定にしたがってリクエストを適切なビューに送信する機構自体がコントローラにあたるといえるでしょう。

source: If you're hungry for acronyms, you might say that Django is a "MTV" framework -- that is, "model", "template", and "view." That breakdown makes much more sense.
ja: 略語がお好みなら、 Django を “MTV” フレームワークと呼んでもよいでしょう。つ まり、モデル "Model"、テンプレート "Template"、そしてビュー "View" です。 こっちの方がよりしっくりきます。

source: At the end of the day, of course, it comes down to getting stuff done. And, regardless of how things are named, Django gets stuff done in a way that's most logical to us.
ja: 最後に、結局重要なのは問題を解決することです。そして、呼び方は何であれ、 Django はわれわれにとって最も理にかなった方法で問題を解決しているのです。

source: <Framework X> does <feature Y> -- why doesn't Django?
ja: <フレームワーク X> には <機能 Y> がありますが、なぜ Django にはないのですか

source: We're well aware that there are other awesome Web frameworks out there, and we're not averse to borrowing ideas where appropriate. However, Django was developed precisely because we were unhappy with the status quo, so please be aware that "because <Framework X> does it" is not going to be sufficient reason to add a given feature to Django.
ja: 世の中には他にも素晴らしい Web フレームワークがあるのは良く知っていますし、 必要であればそこからアイデアを借りるのにやぶさかではありません。とはいえ、 私たちが Django を開発した動機は、旧態然たる Web フレームワークに不満だった からこそなので、「<Framework X> でできるから」といって、同じ機能を Django に機能を追加する理由にはならないのです。

source: Why did you write all of Django from scratch, instead of using other Python libraries?
ja: なぜ既存の Python ライブラリを使わずスクラッチで Django を作ったのですか？

source: When Django was originally written a couple of years ago, Adrian and Simon spent quite a bit of time exploring the various Python Web frameworks available.
ja: Django を書き始めた数年前、 Adrian と Simon は少し時間を取って、当時利用できた様々な Python ウェブフレームワークを試してみました。

source: In our opinion, none of them were completely up to snuff.
ja: その結果、十分な出来具合のものは一つもないという結論に達したのです。

source: We're picky. You might even call us perfectionists. (With deadlines.)
ja: 私達は好みにうるさいのです。(締め切りに追われる) 完璧主義者と呼んでもいいで しょう。
zh_hans: 我们很挑剔。甚至你可以说我们是完美主义者。（有截止期限的）

source: Over time, we stumbled across open-source libraries that did things we'd already implemented. It was reassuring to see other people solving similar problems in similar ways, but it was too late to integrate outside code: We'd already written, tested and implemented our own framework bits in several production settings -- and our own code met our needs delightfully.
ja: これまでずっと、私達は自分たちがすでに実装済みの機能を実現するオープンソースライブラリに出会ってきました。そうしたライブラリに、他の人達が同じ問題を同じ方法で解決しようとしているのを見ては元気づけられる思いでしたが、自分たちのコードの外側に組み込むにはもう遅すぎました。私達はすでにいくつもの運用 環境で独自のフレームワークを書き上げ、テストし、実装してきており、できたコー ドは快適なまでに要求を満たしていたのです。

source: In most cases, however, we found that existing frameworks/tools inevitably had some sort of fundamental, fatal flaw that made us squeamish. No tool fit our philosophies 100%.
ja: 一方、ほとんどの場合、既存のフレームワークやツールは明らかにある主の根本的、致命的な欠陥があり、私達を神経質にさせました。結局、私達の哲学に100%合うものはなかったのです。

source: Like we said: We're picky.
ja: 繰り返していいますが、私達は好みにうるさいのです。
zh_hans: 正如我们所说的：我们很挑剔

source: We've documented our philosophies on the :doc:`design philosophies page </misc/design-philosophies>`.
ja: 私達の設計哲学は :doc:`設計哲学のページ</misc/design-philosophies>` に詳し く書いてあります。

source: Is Django a content-management-system (CMS)?
ja: Django はコンテンツ管理システム (CMS) なのでしょうか?
zh_hans: Django是个内容管理系统(CMS)吗?

source: No, Django is not a CMS, or any sort of "turnkey product" in and of itself. It's a Web framework; it's a programming tool that lets you build websites.
ja: いいえ。 Django は CMS ではありませんし、いわゆる「ターンキーシステム」のようなものでもありません。 Django は Web フレームワークであり、 Web サイトを構築する際に使えるプログラミングツールにすぎません。

source: For example, it doesn't make much sense to compare Django to something like Drupal_, because Django is something you use to *create* things like Drupal.
ja: 例えば、 Django を Drupal_ のようなシステムと比較するのは無意味です。というのも、 Django はまさに Drupal のようなシステムを *作る* ためのものだからで す。
